Repository: yato1214/minpaku-suite
Catalog: languages/minpaku-suite-*.po
Languages: ja

source: Minpaku Suite
ja: 民泊スイート

source: Comprehensive suite for managing minpaku (vacation rental) properties with channel sync capabilities.
ja: チャンネル同期機能を備えた民泊（バケーションレンタル）施設管理の総合スイート。

source: Minpaku
ja: 民泊

source: Properties
ja: 施設

source: Property
ja: 施設

source: Property Archives
ja: 施設アーカイブ

source: Property Attributes
ja: 施設属性

source: Parent Property:
ja: 親施設：

source: All Properties
ja: 全ての施設

source: Add New Property
ja: 新しい施設を追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: New Property
ja: 新しい施設

source: Edit Property
ja: 施設を編集

source: Update Property
ja: 施設を更新

source: View Property
ja: 施設を表示

source: View Properties
ja: 施設を表示

source: Search Properties
ja: 施設を検索

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not found in Trash
ja: ゴミ箱にありません

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Set featured image
ja: アイキャッチ画像を設定

source: Remove featured image
ja: アイキャッチ画像を削除

source: Use as featured image
ja: アイキャッチ画像として使用

source: Insert into property
ja: 施設に挿入

source: Uploaded to this property
ja: この施設にアップロード済み

source: Properties list
ja: 施設一覧

source: Properties list navigation
ja: 施設一覧ナビゲーション

source: Filter properties list
ja: 施設一覧をフィルター

source: Minpaku properties management
ja: 民泊施設管理

source: Bookings
ja: 予約

source: Booking
ja: 予約

source: Booking Archives
ja: 予約アーカイブ

source: Booking Attributes
ja: 予約属性

source: Parent Booking:
ja: 親予約：

source: All Bookings
ja: 全ての予約

source: Add New Booking
ja: 新しい予約を追加

source: New Booking
ja: 新しい予約

source: Edit Booking
ja: 予約を編集

source: Update Booking
ja: 予約を更新

source: View Booking
ja: 予約を表示

source: View Bookings
ja: 予約を表示

source: Search Bookings
ja: 予約を検索

source: Insert into booking
ja: 予約に挿入

source: Uploaded to this booking
ja: この予約にアップロード済み

source: Bookings list
ja: 予約一覧

source: Bookings list navigation
ja: 予約一覧ナビゲーション

source: Filter bookings list
ja: 予約一覧をフィルター

source: Booking management
ja: 予約管理

source: Property Details
ja: 施設詳細

source: Capacity
ja: 定員

source: Maximum number of guests
ja: 最大宿泊人数

source: guests
ja: 名

source: Bedrooms
ja: 寝室

source: Number of bedrooms
ja: 寝室数

source: Bathrooms
ja: バスルーム

source: Number of bathrooms
ja: バスルーム数

source: Amenities
ja: アメニティ

source: Select available amenities
ja: 利用可能なアメニティを選択

source: Kitchen
ja: キッチン

source: TV
ja: テレビ

source: AC
ja: エアコン

source: Washer
ja: 洗濯機

source: Parking
ja: 駐車場

source: Bath Tub
ja: バスタブ

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Address
ja: 住所

source: Property address
ja: 施設住所

source: Enter full address
ja: 住所を入力してください

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Property photo gallery
ja: 施設写真ギャラリー

source: Welcome to Minpaku Suite dashboard.
ja: 民泊スイート ダッシュボードへようこそ。

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Manage Properties
ja: 施設管理

source: Manage Bookings
ja: 予約管理

source: Reservation Details
ja: 予約詳細

source: Select Property
ja: 施設を選択

source: Guest Name
ja: ゲスト名

source: Guest Email
ja: ゲストメール

source: Guest Phone
ja: ゲスト電話番号

source: Check-in Date
ja: チェックイン日

source: Check-out Date
ja: チェックアウト日

source: Number of Guests
ja: ゲスト数

source: Status
ja: ステータス

source: Confirmed
ja: 確定

source: Pending
ja: 保留

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Notes
ja: 備考

source: Check-out date must be after check-in date.
ja: チェックアウト日はチェックイン日より後である必要があります。

source: Property, check-in and check-out dates are required.
ja: 施設、チェックイン日、チェックアウト日は必須です。

source: Check-in/out
ja: チェックイン/アウト

source: Nights
ja: 泊

source: Guests
ja: 人数

source: Property not found
ja: 施設が見つかりません

source: Add Booking for this Property
ja: この施設に予約を追加

source: Property ID is required.
ja: 施設IDが必要です。

source: Property not found.
ja: 施設が見つかりません。

source: Unable to load calendar.
ja: カレンダーを読み込めません。

source: Availability service not available.
ja: 空室情報サービスが利用できません。

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Fully Booked
ja: 満室

source: Partially Available
ja: 一部空室

source: Available
ja: 空室

source: Legend
ja: 凡例

source: Property is not specified. Please set id, slug or title.
ja: 施設が指定されていません。id、slug、またはtitleを指定してください。

source: Unable to load availability data.
ja: 空室情報を読み込めません。

source: Quick Actions
ja: クイック操作

source: View All Bookings
ja: 全ての予約を表示

source: View Availability Calendar
ja: 空室カレンダーを表示

source: Booking Stats
ja: 予約統計

source: Total
ja: 合計

source: Add Booking
ja: 予約を追加

source: Creating booking for property:
ja: 施設の予約を作成中：

source: Property has been pre-selected and cannot be changed.
ja: 施設は事前選択されており、変更できません。

source: Property Owner
ja: 施設オーナー

source: Please log in to access the owner dashboard.
ja: オーナーダッシュボードにアクセスするにはログインしてください。

source: Log In
ja: ログイン

source: You do not have permission to access the owner dashboard.
ja: オーナーダッシュボードにアクセスする権限がありません。

source: Unable to load dashboard.
ja: ダッシュボードを読み込めません。

source: My Properties Dashboard
ja: マイ施設ダッシュボード

source: Period:
ja: 期間：

source: Next 30 days
ja: 今後30日

source: Next 90 days
ja: 今後90日

source: Next year
ja: 今後1年

source: Confirmed Bookings
ja: 確定予約

source: Pending Bookings
ja: 保留予約

source: Total Bookings
ja: 合計予約

source: My Properties
ja: マイ施設

source: No properties found.
ja: 施設が見つかりません。

source: Add Your First Property
ja: 最初の施設を追加

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Published
ja: 公開済み

source: Draft
ja: 下書き

source: Private
ja: 非公開

source: Pending Review
ja: 承認待ち

source: %d guests
ja: %d名

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 表示

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Shortcode copied to clipboard:
ja: ショートコードをクリップボードにコピーしました：

source: Owner Portal
ja: オーナーポータル

source: Owner portal is not available.
ja: オーナーポータルは利用できません。

source: Unable to fetch summary data.
ja: サマリーデータを取得できません。

source: Unable to fetch properties data.
ja: 施設データを取得できません。

source: Unable to fetch property data.
ja: 施設データを取得できません。

source: Next 365 days
ja: 今後365日

source: Last 90 days
ja: 過去90日

source: Last 365 days
ja: 過去365日

source: Last %d days
ja: 過去%d日

source: %d bookings in selected period
ja: 選択期間の予約%d件

source: Overview
ja: 概要

source: Connector
ja: コネクタ

source: Connector Settings
ja: コネクタ設定

source: Site name (optional)
ja: サイト名（任意）

source: Secret:
ja: シークレット：

source: Connection verified successfully.
ja: 接続の確認が成功しました。

source: Unable to fetch properties.
ja: 施設を取得できません。

source: Unable to fetch availability.
ja: 空室情報を取得できません。

source: Unable to generate quote.
ja: 見積もりを生成できません。

source: This is a preliminary quote. Final pricing may vary.
ja: これは仮見積もりです。最終価格は変更される場合があります。

source: Error generating keys.
ja: キー生成エラー。

source: Error rotating keys.
ja: キーローテーションエラー。

source: Configure external WordPress connector for embedding property listings and availability calendars.
ja: 施設一覧と空室カレンダーを埋め込むための外部WordPressコネクタを設定します。

source: Enable Connector
ja: コネクタを有効化

source: Enable external WordPress connector API
ja: 外部WordPressコネクタAPIを有効化

source: When enabled, external WordPress sites can connect to display your properties.
ja: 有効にすると、外部WordPressサイトが接続して施設を表示できます。

source: Allowed Domains
ja: 許可ドメイン

source: Enter one domain per line (e.g., example.com). Only these domains can access the connector API.
ja: 1行に1つずつドメインを入力してください（例：example.com）。これらのドメインのみがコネクタAPIにアクセスできます。

source: API Keys
ja: APIキー

source: Generate API keys for external WordPress sites. Each site needs its own API key and secret.
ja: 外部WordPressサイト用のAPIキーを生成します。各サイトには独自のAPIキーとシークレットが必要です。

source: No API keys generated yet.
ja: APIキーはまだ生成されていません。

source: Site Name
ja: サイト名

source: Created
ja: 作成日

source: Last Used
ja: 最終使用日

source: Actions
ja: 操作

source: Never
ja: 未使用

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Rotate
ja: ローテート

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete these API keys?
ja: これらのAPIキーを削除してもよろしいですか？

source: Connection Details for:
ja: 接続詳細：

source: Portal Base URL:
ja: ポータルベースURL：

source: Note:
ja: 注意：

source: Copy these values to your external WordPress connector plugin settings.
ja: これらの値を外部WordPressコネクタプラグイン設定にコピーしてください。

source: API Endpoints
ja: APIエンドポイント

source: The following endpoints are available for external WordPress connectors:
ja: 以下のエンドポイントが外部WordPressコネクタで利用可能です：

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Method
ja: メソッド

source: Description
ja: 説明

source: Verify connection and test authentication
ja: 接続を確認し、認証をテストします

source: Get list of properties
ja: 施設一覧を取得します

source: Get availability calendar for a property
ja: 施設の空室カレンダーを取得します

source: Generate price quote for a booking
ja: 予約の見積もりを生成します

source: Generating...
ja: 生成中...

source: Generate New API Keys
ja: 新しいAPIキーを生成

source: Are you sure you want to rotate these API keys? The old keys will stop working immediately.
ja: これらのAPIキーをローテートしてもよろしいですか？古いキーは即座に機能しなくなります。

source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: API keys deleted successfully.
ja: APIキーが正常に削除されました。

source: API keys generated successfully.
ja: APIキーが正常に生成されました。

source: API keys rotated successfully.
ja: APIキーが正常にローテートされました。

source: Site ID is required.
ja: サイトIDが必要です。

source: Site not found.
ja: サイトが見つかりません。

source: You do not have permission to perform this action.
ja: この操作を実行する権限がありません。

source: Unnamed Site
ja: 名前なしサイト
